Summation of word distribution of topic 0
0.9999999999999896
Topic #0: เท เมน เศษ ปร ชาต ตรง รส ใคร งาน เฉพาะ
Topic #1: นะ คะ strawberry คำ เบอร โต เม ตร yogurt เศษ
Topic #2: สเต ตา charcoal นานา 260 medium ikura 129 โชว ดอง
Topic #3: าว อง เคร ปลา หน สด เส เน ใหญ แซลมอน
Topic #4: ps ลมอนด ชาม inside lounge โด 29 premium texture man
Topic #5: spicy foodthailand ำพร chicken thaimenu thaiyummy thaidish thaispicy noodle pizza
Topic #6: herepaolicious rates hiro sun ginbaang cookie boonkclosetoheaven อากาศ hours งหาคม
Topic #7: mango าย bingsu bht melon line bingsoo mini delivery parfait
Topic #8: ซอสสตอเบอร มตำ tonkotsu ซอสมะม 89 twist deep yaki yes choux
Topic #9: ทอด ไท rangsit price เขา river bkkbased แยก ไข ไกล
Topic #10: aroiimenu เมล truffle 180 ใจกลาง maxcats อท เกล นค ขน
Topic #11: ทาง bkkfoodguide square urban ไซร afternoon วงหน combination ใส ประจำ
Topic #12: ของ ใน หร กด งค เฟ 99 โปรไฟล ลาบ ตามใจชอบ
Topic #13: share tagging aroii favorites don favourite meal forget snapbeforeeat mylittletummy
Topic #14: ตอบ phoyrusk กระแส โฮมเมด pudding งง fondofgoodfoodd มเต ขวด แพง
Topic #15: night paste ไวน รอง เยลล อคโกแล แทรก 75 อไม ซอสคาราเมล
Topic #16: huahin space 245 สตอเบอร ไป berries เวลา องไทย ______________________ reviewer
Topic #17: สาน บล ใต cheesecake งย ผง อาท tiramisu 180 peanut
Topic #18: โคน en topped kyo cone small cocoa simply 95 baht
Topic #19: mousse ตำนาน world มอน latte สเปน ramen าต chili สาม
Topic #20: rate glutton mlt แล มาก กรอบ มากก รสชาต วย เพ
Topic #21: siamparagon ปอเป นนทบ นทร summer 38 คอนโด ดาร mugendai แกงส
Topic #22: tree 230 newyear_kitiwhut hard เค aroigubice นฝร แซ ตบ ตย
Topic #23: thintomorrow aroii tv ชม post 175 สนามบ aroiinoodle ชอกโกแลต ปาท
Topic #24: post eatinbkk japanfood aroiicool aroijapan japanmenu cartoonztnz i_beecup69 ginraidee aroihere
Topic #25: favourite ขนาด กสนาน festival องนนทร bowlingfatpig ขนมหวาน ปปะรด อบ cherry
Topic #26: หอมหวาน seoul noirny steak ความ aroiibreakfast กกกกก homecook ig 99
Topic #27: aroii icedessertdiary dinewithpigs tag share dishes desserts favorite icedessert happiness
Topic #28: lobster time lunch dinner value roasted หอยนางรม sorbet building dip
Topic #29: salmon sushi bangkok bar sukhumvit set นทร 15 hotel sashimi
Topic #30: review soup roast double hong kong blogger simple juicy donburi
Topic #31: bambyboon ฟร ตเตอร farm yogurt repost ามกลาง riverside ปเปอร ซาลาเปา
Topic #32: post central eatinthai ไอต thaifood world aroibkk aroi dailylicious thaidessert
Topic #33: xx ฬา อค โฮมเมด blue little twist แพ กลม steamed
Topic #34: แดง เป salad เอ ไหม แกง bacon โมง repost สไลด
Topic #35: photo share kinjubkinjib aroii delishmenu bowlingfatpig box titbit_empire kreadgorgin tv
Topic #36: aroii tv snapbeforeeat http noirny pdtakeuout posted annystories fatbeaverbk ไอจ
Topic #37: หม ไข la ไฟ promotion lemon มะนาว กระด free original
Topic #38: ให ซอง michelin aburi skin foodphoto 555 chlydiary เบเกอร มจ
Topic #39: free slow เพล แกง pepper อกเทล นะ ยด river หอมหวาน
Topic #40: bkk_based aroii tv dish สวยงาม หนา don แวะ sandwich ผล
Topic #41: นา องไทย cocoa yellow yogurtland table chili เนอะ กรอบ 555
Topic #42: eat cop bear experience ยงใหม seafood peempimm aroichiangmai ำพร love
Topic #43: egg yummy belly avocado bun lychee custard warm steamed aburi
Topic #44: boutique creamery ur กกกก เคย มตำ taste เทลล ฮอกไกโด yogurt
Topic #45: mouth ไหว สล goto ลค grilled แหล annystories มมม ชา
Topic #46: checkinaroii มอน cake หลาย central opening ชาย pancakes มอร 800
Topic #47: siam paragon square burger berry tart โทร mixed eatery สยามพารากอน
Topic #48: ice cream aroigubice sauce toast emquartier fresh vanilla good love
Topic #49: recommended สาค shake สยามพารากอน 11 อคโกแล สาว สามารถ chips ยย
Topic #50: ขนม ไก ใน กรอบ ซอย ใหม ไส ปาก นอก จาก
Topic #51: yes ______________________ salted raw เท 29 seared แกง www พร
Topic #52: aroiidessert post pancake บราว foodspace ทาร style summer northy_pleepet สตาร
Topic #53: chocolate aroiibreakfast black breakfast dark hokkaido healthy topping sulbing tiramisu
Topic #54: dish taste signature like aroiilunch place try flavor town big
Topic #55: shoyu คอย candy ใน หร foodyoucaneat งค โปรไฟล กด ของ
Topic #56: tagging favorites share aroii fish คร yummygallery มาการ เทมป appetizer
Topic #57: zone treat ปปะรด want health fried โอร 300 กระทะ โทน
Topic #58: emquartier mercury gift ขาด แย ชาบ ปาก honey จอง almond
Topic #59: ไป หล ไหน วม ทอง สบาย วย fruit เทศกาล starbucks
Topic #60: งสรรค little fav nutto_san raspberry มอง กหวาน 235 embassy checkinaroii
Topic #61: แป เน บาง ฝร ลลา โรง แสน ละม ำตาล 150
Topic #62: having silom wagyu crab sfree ลาน berry water วงหน งหลาย
Topic #63: าน สาขา มว าม แวะ red ตรงข อาร โซน ลม
Topic #64: aroiidelivery อยย ดจ แพ noirny4 โมง อะไร ให chimaround ดนตร
Topic #65: ig ดตาม เพ ยง ได gingubmoo follow eatoodood japaikin ชม
Topic #66: โปรโมช ยงราย espresso ratchapruek แตก delivery บานอฟฟ rates ปดาห โร
Topic #67: cheese roll pork beef grilled crab ทร shrimp curry meat
Topic #68: aroiijapan menus piece ไข tasting อาร maki ยน เท แยม
Topic #69: คอร tonkotsu aroihere โชว งคโปร thonglor นวล สำหร ใหม beer
Topic #70: บาท ละ ราคา จาก โปรโมช 500 50 ramen 60 300
Topic #71: เส cold 35 เลมอน หลากหลาย pastry งา bht สตรอ belly
Topic #72: peempimm east box thaicuisine zone ฝร ตามใจชอบ shake คอร pot
Topic #73: vegan เคล 99 แท bread เอง weekend อย 28 waffles
Topic #74: อย มาก ไม เลย เข อน มา แต ยว อร
Topic #75: กกกกก ชาย าม gelato greentea atmosphere สาค smoothie volcano silom
Topic #76: dailylicious tel sour เศษ paste custard มอง ขนมหวาน ไซร video
Topic #77: super combo ไอศคร นธ omakase นม ซอยส พาย พอด ville
Topic #78: ladprao ยา foodpic 90 ยาว hilton 200 ปอเป chopebk สาขา
Topic #79: foodyoucaneat aroii tv http chimaround point asoke post ฉบ bakery
Topic #80: มฉ thonglor reviewed market story สะดวก food_oclock pop greentea ingredients
Topic #81: thaifoodiesco really นยายน เค line maliclubfriend ให พารากอน pieces extra
Topic #82: รถ จอด 39 49 40 ถนน rocket 155 shio โล
Topic #83: aroiibakery กอ ตาเล กกก สาว ไอ scallops acatcancook bingllow aroijing
Topic #84: เย หา japanese แพน premium อะไร อคโกแล พา งเทพ cuisine
Topic #85: ซอสม ctw avocado ควร hua เบเกอร ซอสส kong ดส local
Topic #86: milo ชมพ ราคา รอ tropical แชร eatinthailand eatery เล cuisine
Topic #87: บวก งาม simple pizza cartoonztnz dip town อคโกแลตช velvet แค
Topic #88: วย และ หวาน ไอศกร วง ยว แข นม ราด รส
Topic #89: crepe 20 house quartier home blueberry โปะ 320 em 2016
Topic #90: 590 ฒนะ มมม ผล likes candy soi factory ตามใจ web
Topic #91: ไม กร ยน เร กล โอ เปล สวย อง แพง
Topic #92: มว เสนอ photo aroiijapan เค คอร ปาก ลวก kfc สนามบ
Topic #93: อะ ชา 109 15 chop pastry moon อปป syrup service
Topic #94: share favorites tagging aroii rice mille ice แชร กะหร ใจ
Topic #95: อย อร แห 100 เง www ตต com จอง chope
Topic #96: kinjubkinjib homepage tv aroii ดตาม ซอยส ig หนาว super sunday
Topic #97: omu cream อะไร บาย 300 monster vat visit babe ใช
Topic #98: babe ปลาย เหม เสาร ครอบคร งม เทมป โด ยองเนส promphong
Topic #99: เต าน ได สล ฉบ ขภาพ 13 นจ 160 ลวก
Topic #100: ปลาร meringue งาม 02 ปล สาว frappuccino แจ yes บล
Topic #101: mercury traditional 499 parking 290 ไก แตก masami_sushi frappuccino บาง
Topic #102: alex_srichaiyapruk selection วร want fl babe 15 ได paul 1st
Topic #103: highlyrecommended aroiihuahin plus สำหร pie floor raw original 149 95
Topic #104: 550 pot flower cocoa refreshing รถ lover low เตย topped
Topic #105: espresso ประเทศไทย desserts อคโกแลต คง รอ tenderloin 190 โปรโมช yummy
Topic #106: แชร tree ซะ foodpic เบอร nutthakullanut seasonal งขยา งค งซ
Topic #107: cr thaifoodiesco mmkdishes thai icecream soft waffle serve foodmorning varihungry
Topic #108: snapfood แซล มว froyo maxcats เสาร fresh งเทพฯ foodpic เทศกาล
Topic #109: 00 10 30 11 ลด thonglor buffet 22 12 14
Topic #110: ออ ชอกโกแลต เหน pepper simply โรต มค osaka east วซ
Topic #111: พร อม ยม ทอด กระเท กรอบ สวยงาม จาน นใจ มะเข
Topic #112: ปล toast บาง paradise silom izakaya la perfect สวย apple
Topic #113: อย เป าน มา าง ได เล จะ ให เลย
Topic #114: aroii tv yummygallery ดาร morning แท สอดไส bingllow icedessertdiary 22
Topic #115: coffee seafood homemade best drink ลค crumble sunday river oyster
Topic #116: เอกม jas appetizer 155 เชฟ mega งหลาย มเบ ชน กษณะ
Topic #117: cafe matcha milk center latte chef shop cold almond sugar
Topic #118: ate_art reviewed thanks following aroii kinjubkinjib tv nottoholic chlydiary having
Topic #119: เช กาแฟ โดย คร 02 ทะเล สม คาเฟ กลมกล ยงใหม
Topic #120: aroii ginwithbing page tv goto chimaround elmaroffwhite icedessertdiary herepaolicious pdtakeuout
Topic #121: cake tea white menu new green lava brownie cookie cream
Topic #122: wine ญพ sauce กหวาน grand เต value cheese 240 บประทาน
Topic #123: เวลา ฟเฟ ดำ สาย อาท ตย งส เห เสาร pudding
Topic #124: post ยว วยเต aroiijapan yummygallery_bkk aroiibkk auvila เก มยำ hot
Topic #125: pr aroibkk ทรง ยม centralworld purple fluffy varihungry 23 550
Topic #126: market เอกม london ศร ekamai great ชมพ พาร หลาบ outdoor
Topic #127: apple งหลาย ใคร รส สาน pop summer ดนตร โลก cheese
Topic #128: nottoholic fondofgoodfoodd auntie_cute aroigubice thaifood checkinaroii kanomthai snapbeforeeatvideo กกก แตก
Topic #129: thb location bts thailand bkk soi sweet park 31 180
Topic #130: eatxpla bao ใน waffle ชดา เสร แรง lemon ดด ดตาม
Topic #131: floor rice fried 120 village fish th noodles tasty tokyo
Topic #132: งเด tenderloin ไอศกร smoked ขภาพ mugendai บาง แพน www างๆ
Topic #133: ur lady ซอสพร salmon ลมอนด องแน อม สก japan japaikin
Topic #134: อาหาร าน การ และ เรา เป ใน จาก อง ไทย
Topic #135: พบ 10 เทลล ของ ำยา masami_sushi ดๆ signature wish sunday
Topic #136: korea love กษา นคร centralworld let koreandessert จน instagram room
Topic #137: tomato eatoodood งเล feel aroihere mochi boutique ผสมผสาน 245 ตเตอร
Topic #138: ใกล ari นย สถาน fb mrt hin 1st ชดา องนนทร
Topic #139: แอร ดนตร crystal เศษ hilton yoghurt เชอร สนามบ จร premium
Topic #140: ขอ baht ใหม inside าา โพสต เขา งหมด งการ bht
Topic #141: eateryandtravel 210 bynmduo สอบถาม องทองธาน สต สตรอ ดรส ยล เตย
Topic #142: ฬา life หา มา ทาน อะไร xx พาร มะม คอนโด
Topic #143: อโศก king ep ทา เตย อน 13 toast ลาย สามารถ
Topic #144: deluca สาน พหลโยธ มากกก pepper สาม lamb ปแบบ ผล afteryou
Topic #145: restaurant cheesecake caramel raspberry coconut little enjoy dining fat salted
Topic #146: กซ bkkfoodguide โบราณ feb topping bean ไอเด ตส 390 วช
Topic #147: เตอร try tiramisu แน เสาวรส ดค fav ไข เเละ โครง
Topic #148: dessert food reviewer delicious caf korean bkkfoodguide igth igthai hall
Topic #149: baht price 200 250 220 280 cost 145 jelly